"Rejoindre le MISA, c'est intégrer une famille. La proximité avec les anciens élèves et le partage d'expérience font toute la différence pour réussir son entrée sur le marché du travail."

RAKOTONIRINA Mathieu - Promo 2024, MISA

"Par rapport à d'autres établissements, la MISA se distingue particulièrement par l'importance accordée aux mathématiques, tout en offrant des bases solides et polyvalentes dans les différents domaines de l'informatique. Au-delà des connaissances acquises, la MISA forge chez ses étudiants une mentalité et un ensemble de valeurs importantes dans la vie tels que l'intégrité , l'initiative et l'audace face au défis, la rigueur pour tout ce que l'on fait, la persévérance même dans la difficulté ainsi que l'importance du travail d'équipe. La formation nous pousse également à ne pas nous contenter de nos acquis, mais à rester curieux, à chercher par nous-mêmes, à faire des recherches et à apprendre continuellement. 
Cette culture se prolonge d’ailleurs au-delà des années passées à l’école grâce à la force et à la solidarité de la communauté Alumni. Être étudiant de la MISA, c’est intégrer un réseau de personnes qui partagent une même formation, une même culture et des valeurs communes. Cette solidarité se manifeste notamment par l’entraide, le partage d’expériences, les conseils professionnels, l’accompagnement des étudiants et le soutien entre anciens et en cours. Nous sommes une grande famille , et comme on le dit chez nous: MISA un jour, MISA toujours!"

RAZAKAHASINA Fanomezana Sarobidy - Promo 2024, MISA

"J'ai choisi la MISA car c'était une école de renom où il y avait déjà des geeks à l'époque. Pour moi la différence entre MISA et les autres, c'est que à la MISA on nous enseigne les bases et c'est nous même qui allons developper et approfondir nos connaissances, contrairement aux autres écoles où on nous donne tout et on applique juste, et surtout le réseau des alumnis est puissant.
À l'époque, on avait l'intégration donc ceci nous forgeait à avoir la mentalité de la persévérance, et le travail d'equipe ce-qui nous poussait à reussir tous ensemble . Sans cette intégration, je pense qu'on n'aurait pas pu avoir cette ambiance dans le groupe"




RAMANANJANAHARY Andy Astier - Promo 2023 MISA
Mes études à la MISA ont été l’une des meilleures expériences de ma vie. J’y ai énormément appris, tant sur le plan technique que sur le plan humain. Au-delà des connaissances et des compétences acquises, cette formation m’a surtout permis de développer des valeurs qui me servent encore aujourd’hui : la persévérance, l’esprit d’initiative, le travail d’équipe et la rigueur.

Mais ce qui m’a le plus marqué durant mon parcours à la MISA, c’est sans aucun doute la cohésion qui existe entre les différentes promotions. L’entraide, le partage d’expériences et la bienveillance entre étudiants créent un environnement particulièrement enrichissant.

J’ai également eu la chance de bénéficier du soutien et des opportunités que certains de mes aînés m’ont offerts. Ces rencontres et ces encouragements ont joué un rôle important dans mon parcours et m’ont permis de mieux envisager la suite de mon aventure professionnelle.

Au-delà d’une formation académique, la MISA a donc été pour moi une véritable école de la vie, qui m’a permis de grandir, d’évoluer et de construire des bases solides pour la suite.



Rajosiarisaona Iantsa Sarobidy
Promo-2022 MISA
La MISA, pour moi, c'est ce qui m'a formé à être résilient. Elle façonne la manière de penser, de raisonner, et force à toujours se surpasser.

Maintenant, j'occupe le poste de Product Owner (PO) dans une entreprise éditrice de logiciels. Les compétences et surtout les valeurs engrangées à la MISA, telles que l'initiative, la rigueur, la persévérance et le travail d'équipe, m'ont permis d'être là où je suis actuellement.

Bien plus qu'un parcours, la MISA est pour moi une famille, là où j'ai rencontré les meilleurs des meilleurs dans le domaine de l'IT moderne.
